# 影石2面

- 原始链接: https://www.yuque.com/yuqueyonghu-ng3vtk/agi-saber/kpvv6yealfaeog71
- Slug: kpvv6yealfaeog71
- Doc ID: 273220094
- 层级: 2
- 字数: 261
- 创建时间: 06/09/2026 11:48:08
- 更新时间: 06/30/2026 12:02:38
- 发布时间: 06/15/2026 10:10:39
- 内容更新时间: 06/15/2026 10:10:39

## 标题结构

- h1: 面邀截图
- h1: 问题:

## 资源链接



## 正文

面邀截图问题:因为2面聊的时间较少，跟项目有关的我觉得就两个问题：q1:你觉得你这个项目，哪里最有挑战性？这个我回答特别不好，大家可以想下怎么回答这类型问题​q2:我们这里主要是做数据湖的数据开发工作，举一个场景，假如我们有一个几亿数据的文件，能直接上传到你的这个项目里，然后说帮我做某某方面的数据处理，你觉得你的项目能够完成这个任务吗？本质上并不是agent能不能处理，而是agent能不能选择能够解决该场景的工具，据我所知，如果有一种mcp工具是接入spark的计算型数据开发工具，然后接入到我这个项目里之后，如果决策应该调用它的时候，那么大概率就会成功。
